Im letzten Video haben wir
die union-Funktion benutzt,
um zwei Cubes miteinander zu verbinden. Wir werden
nun die subtract-Finktion benutzen, um von diesen
zusammengeführten Objekten etwas abzuziehen.
Hierfür werden wir uns eine Sphere erstellen.
Werden uns die erstmal anschauen.
Die ist ein bisschen groß. Machen wir
ein bisschen kleiner und verschieben die
schon mal ein wenig. Wenn wir das jetzt machen
würden, würden natürlich gar nichts überbleiben.
So haben jetzt hier unsere Kugel. Wenn wir jetzt
"union" machen würden, könnten wir die auch wieder
miteinander kombinieren. Aber wir wollen hier
in unserem Fall jetzt keine "union" machen,
sondern wir wollen von der "union" unsere
Sphere abziehen. Und dafür erstelle ich
uns dann ein subtract-object und dann
benutzen wir die subtract-Funktionen.
Und hier benutzen wir wieder eine Array,
das wir übergeben. Und hier übergeben
wir jetzt als allererstes das Objekt
von dem abgezogen wird und alle die danach
kommen werden vom ersten Objekt abgezogen.
So, dann pushen wir das Ganze in unser objects.
Und sehen, dass hier nun unser union-object. Von
dem union-object wurde der Kreis entsprechend
abgezogen wurde. Und nun nocheinmal die
Wichtigkeit der Reihenfolge zu demonstrieren:
wenn wir das Ganze andersherum schreiben,
also erst Sphere-object dann union-object,
dann haben wir entsprechend hier unsere Sphere von
der sozusagen unser union-object abgezogen wurde.